Всі завдання потрібно написати в одному проєкті та файлі, реалізувати вибір завдання шляхом вибору його номеру.
Жодне з завданнь не потребує використання циклів.


1. Скласти програму розрахунку кількості хвилин і секунд у введеній користувачем кількості секунд
   Приклад:
   70 секунд: 1 хвилина 10 секунд


2. Скласти програму розрахунку кількості місяців, тижнів і днів у введеній користувачем кількості днів (вважати, що у місяці завжди 30 днів)
   Приклад:
   45 днів: 1 місяць 2 тижня 1 день


3. Користувач вводить координати точки. Треба вивести її положення у координатній площині, тобто номер квадранту, або на якій осі вона лежить.
   Приклад:
   Точка(1;-3) :  4 квадрант
   Точка(0;5)	:  точка лежить на осі y

4.Банк вирішує запропонувати своїм клієнтам інвестиційний план. Клієнти можуть внести певну суму в банк і зняти ці гроші пізніше. За кожні повні 5 років, коли вони залишають свої гроші в банку, вони отримують 10% відсотків від остаточної загальної суми. Напишіть програму, у якій користувач вводить суму депозиту та через скільки років гроші були зняті. Потім відображається, скількі відсотків було нараховано і отриманий прибуток.
Приклади:

Користувач 									| Результат
|
Сума інвестиції = 1000 євро					| Нараховано відсотків: 10%
|
Через скільки років гроші було снято = 5 	| Прибуток: 100 євро

Користувач 									| Результат
|
Сума інвестиції = 2562352 євро				| Нараховано відсотків: 40%
|
Через скільки років гроші було снято = 22 	| Прибуток: 1024940.8 євро

Користувач 									| Результат
|
Сума інвестиції = 4500 євро					| Нараховано відсотків: 0%
|
Через скільки років гроші було снято = 3 	| Прибуток: 0 євро



5. Напишіть програму, яка розраховує вартість поїздки на таксі. Вартість поїздки визначається за такими тарифами:

• Будь-яка подорож, яка починається з 07:00 до 17:00 з понеділка по четвер, коштує 4 євро за км.

• Будь-яка подорож, яка починається до 07:00 або після 17:00, з понеділка по четвер, коштує 6 євро за км.

• Будь-яка подорож, яка починається в п’ятницю, суботу чи неділю (у будь-який час), коштує 8 євро за км.

Вхідні дані складатимуться з дня тижня, часу початку поїздки та відстані в км. На виході буде вартість поїздки в євро.

Примітки:

Час потрібно ввести як 4-значне число, що представляє час у 24-годинному форматі, тому час 13:30 вводиться як 1330

День тижня читатиметься як один із таких рядків із трьох символів: «Mon», «Tue», «Wed», «Thu», «Fri», «Sat» або «Sun»


Приклади:

Користувач 						| Результат
|
День: Thu 						|
|
Час початку поїздки: 0722 		| Ціна: 108 євро
|
Дистанція у км: 27 				|


Користувач 						| Результат
|
День: Sun 						|
|
Час початку поїздки: 1421 		| Ціна: 24 євро
|
Дистанція у км: 3 				|