Всі завдання потрібно написати в одному проєкті та файлі, реалізувати вибір завдання шляхом вибору його номеру.


1. Створити програму для підготовки до велозмагання. Велосипедист намагається досягнути мети у X км за один заїзд наприкінці підготовки. В перший день він може проїхати Y км, а потім дистанція збільшується кожен день на 5 відсотків. Програма повинна вивести потрібну кількість днів підготовки для досягнення поставленої мети.
   Приклади:

Користувач 		| Результат
|
X = 27 км 		| Потрібно 35 днів
|
Y = 5 км 		|

Користувач 		| Результат
|
X = 87 км 		| Потрібно 47 днів
|
Y = 9 км 		|


2. Двоє друзів вирішили збирати гроші. Початковий вклад обох склав 100 $ кожен.
   Микола вирішив щомісяця поповнювати вклад на 10% від початкового внеску. А Андрій – на 5% від попередньої суми. Коли вклад Андрія перевищить вклад Миколи? Вивести термін окремо у роках та місяцях.

3. На валізі стоїть тризначний код. Він складається із цифр, які не повторюються. Напишіть програму, яка виведе усі можливі такі комбінації цифр (окрім тих, що починаються з 0, їх не враховувати) та їх загальну кількість. А також визначте, скільки часу знадобиться для відкриття валізи в гіршому випадку, якщо на один такий набір триває 3 секунди.

4. Послідовність Фібоначчі визначається як ряд чисел, в якому кожне наступне число дорівнює сумі двох попередніх: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144,...
   Користувач вводить число, яке дорінвює кількості чисел з ряду Фібоначчі. Треба вивести послідовність до цієї кількості елементів.
   Приклад:


Користувач 			| Результат
|
Кількість = 11		| 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89
|
|

5. Послідовність Лукаса схожа на послідовність Фібоначчі, тільки починається з чисел 2 та 1: 2, 1, 3, 4, 7, 11, 18, 29, 47, 76, 123,...
   Користувач вводить число. Треба вивести послідовність так, щоби останнє число було найбільшим з тих, що менші за число користувача
   Приклад:


Користувач 			| Результат
|
Число = 30			| 2, 1, 3, 4, 7, 11, 18, 29
|
|

Користувач 			| Результат
|
Число = 122			| 2, 1, 3, 4, 7, 11, 18, 29, 47, 76
|
|